Add Spanish translation (#28)
githubtraining/communicating-using-markdown: responses/es/10_more-to-learn.md

## Buen trabajo

Enhorabuena @{{ user.username }}, ¡has completado este curso!

![enhorabuena](https://octodex.github.com/images/welcometocat.png)

## Lo que ha ido bien

En este curso has conseguido:

- Añadir una lista de tareas a un comentario en una propuesta
- Activar GitHub Pages en tu repositorio

> - Confirmado cambios a tu sitio web, en concreto:

Reviewer: ```suggestion
- Confirmar cambios a tu sitio web, en concreto:
```

    - Añadiste encabezados al archivo `01-name.md`
    - Insertaste una imagen en el archivo `02-image.md` 
    - Creaste enlaces a otros sitios web en el archivo `03-links.md` 

>     - Añadiste una lista de tus logros en el arhivo `04-lists.md` 

Reviewer 2: archivo

Reviewer: ```suggestion
    - Añadiste una lista de tus logros en el archivo `04-lists.md` 
```

    - Usaste énfasis como **negrita** y _cursiva_ en el archivo `05-emphasis.md` 

## ¿Y ahora, qué?

> Ahora que ya controlas lo más básico de Markdown, @{{ user.username }}, aquí tienes algunas informaciones rápidas acerca de otras funcionalidades interseantes que no hemos visto.

Reviewer 2: Favor de cambiar a: 
"Ahora que ya dominas lo más básico de Markdown, ....."

Reviewer: ```suggestion
Ahora que ya dominas los aspectos básicos de Markdown, @{{ user.username }}, aquí tienes información rápida acerca de otras funcionalidades interesantes que no hemos visto hasta ahora.
```

### Más enlaces en Markdown

<details>
<summary>@menciones de Usuarios y Equipos</summary>

  ### @menciones de Usuarios y Equipos

>   Si tecleas el símbolo `@` seguido de un nombre de usuario de GitHub, se enviará una notificación a esa persona acerca de tu comentario. Esto se llama una "@mencion", porque estás mencionando a otra persona. También puedes `@mencionar` equipos dentro de una misma organización. Para más información, puedes consultar “[Receiving notifications about activity on GitHub](https://help.github.com/categories/receiving-notifications-about-activity-on-github/) en *GitHub Help*.

Reviewer: ```suggestion
  Si tecleas el símbolo `@` seguido de un nombre de usuario de GitHub, se enviará una notificación a esa persona para informarle de tu comentario. Esto se llama una "@mención", porque estás mencionando a otra persona. También puedes `@mencionar` equipos dentro de una misma organización. Para más información, puedes consultar “[Recibir notificaciones acerca de la actividad en GitHub](https://help.github.com/categories/receiving-notifications-about-activity-on-github/) en *GitHub Help*.
```

Author: I left this one without the tilde because it won't render properly as a mention. Let me know if you still prefer to add it.

Reviewer: It's ok for the @mencion.

On the article I disagree since there is an spanish article: https://docs.github.com/es/github/managing-subscriptions-and-notifications-on-github. (although we would have to add the /es part). The point is the page would me smart enough to pick the user preferred language

  ```
  @githubteacher
  ```

  @githubteacher

  <hr>
</details>

<details>
  <summary>Enlaces cruzados</summary>

  ### Enlaces cruzados

>   Para obtener una lista de propuestas (o _issues_) y solicitudes de extracción (o _pull requests_) en un repositorio, teclea `#`. Escribe el número o el título de la propuesta o solicitud de extracción para filtrar la lista, y presiona el Tabulador o Enter para completar el resultado resaltado.

Reviewer: ```suggestion
  Para obtener una lista de incidencias (o _issues_) y solicitudes de extracción (o _pull requests_) en un repositorio, teclea `#`. Escribe el número o el título de la incidencia o solicitud de extracción para filtrar la lista, y presiona el Tabulador o Enter para completar el resultado resaltado.
```

>   Además, las referencias a propuestas o solicitudes de extracción se convierten automáticamente en enlaces abreviados a la propuesta o solicitud de extracción en cuestión. Por ejemplo,

Reviewer: ```suggestion
  Además, las referencias a incidencias o solicitudes de extracción se convierten automáticamente en enlaces abreviados a la incidencia o solicitud de extracción en cuestión. Por ejemplo,
```

  
  | Tipo de referencia | Referencia en bruto | Enlace abreviado |
  | -------------- | ------------- | ---------- |

>   |  URL de la propuesta o solicitud de extracción | `https://github.com/desktop/desktop/pull/3602` | [#3602](https://github.com/desktop/desktop/pull/3602) |
>   | `#` seguido del número de la propuesta o solicitud de extracción | #3602 | [#3602](https://github.com/desktop/desktop/pull/3602) |
>   | `GH-` seguido del número de la propuesta o solicitud de extracción | GH-3602 | [GH-3602](https://github.com/desktop/desktop/pull/3602) |
>   | `Username/Repository#` seguido del número de la propuesta o solicitud de extracción | desktop/desktop#3602 | [desktop/desktop#3602](https://github.com/desktop/desktop/pull/3602) |
> 
>   Para más información, consulta “[Autolinked references and URLs](https://help.github.com/articles/autolinked-references-and-urls/)” en *GitHub Help*.

Reviewer: ```suggestion
  |  URL de la incidencia o solicitud de extracción | `https://github.com/desktop/desktop/pull/3602` | [#3602](https://github.com/desktop/desktop/pull/3602) |
  | `#` seguido del número de la incidencia o solicitud de extracción | #3602 | [#3602](https://github.com/desktop/desktop/pull/3602) |
  | `GH-` seguido del número de la incidencia o solicitud de extracción | GH-3602 | [GH-3602](https://github.com/desktop/desktop/pull/3602) |
  | `Username/Repository#` seguido del número de la incidencia o solicitud de extracción | desktop/desktop#3602 | [desktop/desktop#3602](https://github.com/desktop/desktop/pull/3602) |

  Para más información, consulta “[Enlaces automáticos y URLs](https://help.github.com/articles/autolinked-references-and-urls/)” en *GitHub Help*.
```

  | Usuario/Repositorio@SHA | User/Repository@SHA: desktop/desktop@8304e9c271a5e5ab4fda797304cd7bcca7158c87 | [desktop/desktop@8304e9c](https://github.com/desktop/desktop/commit/8304e9c271a5e5ab4fda797304cd7bcca7158c87)|

  <hr>
</details>

### Formateando con Markdown

<details>
  <summary>Citas</summary>

  ### Citas

  Puedes introducir citas textuales con `>`.

  ```
  En palabras del sheriff Brody:

  > Necesitará otro barco más grande
  ```

  En palabras del sheriff Brody:

  > Necesitará otro barco más grande

  <hr>
</details>

<details>
  <summary>Tablas</summary>

   ### Tablas

   Puedes crear tablas juntando listas de palabras y separándolas con guiones `-` (para la primera fila), y después separando cada columna con una raya `|`:

    ```
    Primer encabezado | Segundo encabezado
    ----------------- | ------------------
    Contenido de la celda 1 | Contenido de la celda 2
    Contenido de la primera columna | Contenido de la segunda columna
    ```

  Primer encabezado | Segundo encabezado
  ----------------- | ------------------
  Contenido de la celda 1 | Contenido de la celda 2
  Contenido de la primera columna | Contenido de la segunda columna

>   Para más detalles acerca de formatear tablas, consulta "Organizing information with tables" en _GitHub Help_.

Reviewer: ```suggestion
  Para más detalles acerca de formatear tablas, consulta "[Organizar la información en tablas](https://docs.github.com/github/writing-on-github/organizing-information-with-tables)" en _GitHub Help_.
```

  El código en línea es simplemente un carácter ``` a cada lado del texto, y puede usarse en párrafos, encabezados y otros elementos Markdown.

  ```
  `el código en línea es simplemente un acento invertido`
  ```

  `el código en línea es simplemente un acento invertido`

  <hr>
</details>

<details>
  <summary>Bloques de código separados</summary>

  ### Bloques de código separados

  Para separar fragmentos de código más largos, utiliza tres caracteres ``` en vez de uno, y coloca el texto en su propio párrafo.
  
  Lo que escribimos:
  
    ```
    Cualquier cosa escrita en este **párrafo** no será _formateado_ incluso aunque normalmente fuera a ser reconocido en este contexto. :taco:
    ```
    
  Lo que vemos:
  
  ```
  Cualquier cosa escrita en este **párrafo** no será _formateado_ incluso aunque normalmente fuera a ser reconocido en este contexto. :taco:
  ```
<hr>
</details>

<details>
  <summary>Resaltado de sintaxis</summary>

  ### Resaltado de sintaxis

>   Además de los bloques de código, algunos de ellos deberían mostrarse de maneras diferentes según el lenguaje de programación que usen, como JavaScript o texto para la línea de comandos.

Reviewer: ```suggestion
  Además de los bloques de código, algunos de ellos deberían mostrarse de maneras diferentes según el lenguaje de programación que se use, como JavaScript o texto de línea de comandos.
```
